1. Escolher dataset (classifcação ou regressão)
UPDATE: dataset escolhido (spotify), modelo de regressão linear para previsão de popularidade das músicas

2. Limpeza/tratamento do dataset (dados nulos)
UPDATE: OK (Fernando)

3. Análises exploratórias
    - pairplot - OK
    - correlação - OK
    - describe - OK
    - pairplot

UPDATE: Modelo de Regressão linear feito (Diego)
UPDATE: Modelo de Decision Tree e Random Forest (sem teste de parâmetros) (Mayara)

4. Preprocessamento (ColumnTransformer)
    - Encode de dados categóricos em dados numéricos (sem necessidade)
    - Escalonamento das variáveis numéricas (após o fit)
5. Pipeline
UPDATE
5. KFold
6. Crossvalidate (gridsearchCV)

7. Rodar o modelo com os melhores parâmetros
    - Testar pelo menos 2 tipos de modelos (regressão linear e random forest)
8. print de 1 ou algumas métricas

9. Storytelling, textos descritivos dos resultados encontrados, conclusões.

10. Revisar código já feito e fazer pequenos ajustes/correções e integração das partes.